hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣動一下
好吧如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根納主題啊
是關於這個比特幣啊
那麽動一下
因為最近呢
這個比特幣的價錢
基本上都是沒有什麽波動了
那昨天這個周六的時候
我整天都沒有看這個比特幣的價錢
跟加密貨幣的價錢
當我晚上打開training view看的時候呢
就發現哎
這個比特幣的價錢
跟昨天晚上我看的時候呢
基本上是一模一樣啊
所以你可以說比特幣在最近的一周呢
基本上這個價錢呢
是沒有什麽太大波動了
最近節目內容就要跟大家聊一下
這個比特幣可不可以動一下啊
那關於這件事情呢
其實我在節目當中
跟大家聊到過非常非常多次
就關於比特幣的這個漲幅啊
這個一年的365天里面呢
只有10天的漲幅呢
最暴利的
如果你把一年365天
這個漲的最猛的十天拿掉的話呢
那比特幣在剩下355天呢
就是一個這個不漲不跌
橫盤整理的這個資產呢
所以在這樣的一個投資標例上呢
這個我們就必須要持續的
待在這個市場里面呢
因為你永遠不知道
這十天會在哪十天內到來
一年的365天
如果你錯過這十天的話呢
那你就會錯過比特幣這個資產
大部分的漲幅哦
所以在比特幣市場里面呢
做短線交易
我個人認為是比較危險一點的
那透過長期DCA持有的方式呢
你比較不太會錯過這10
天最猛的漲幅哦
OK那我們來看一下比特幣現在走勢
比特幣現在呢
這個目前是處在85,000左右的位置啊
現在200天均線位置大概在84,600多
如果比特幣收周線
就是在這個7個小時之後
可以收在84,600多
就200天均線上方的話呢
對比特幣這個中短期的走勢呢
就會比較這個健康一些哦
那我們現在處在位置呢
就是在200天均線以上
然後牛市支撐線以下的位置
那現在牛市支撐線的位置
還是落在88,000-94,000這個區間呢
所以我相信
比特幣應該會在不久將來呢
就走出一個方向啊
那一的就是跌破200天均線
持續去到更叠的地方繼續調整
或者就是掌穿牛市之爭線
去掉一個更高的地方
但現在比特幣在這個空間呢
已經不是太多了
就在84,00085,000這里跟88,000這里呢
被200天均線
跟牛市之爭線擠壓的情況下呢
我相信比特幣雖然在接下來的一兩周
就走出一個方向
所以
這也是比較值得大家關注的一件事情
另外一個我發現很有趣的東西
就是比特幣的實戰率啊
比特幣的dominance持續在往上
那如果我們把時間拉長的話呢
這就是一個圍棋
大概兩年半左右的上升趨勢啊
比比特幣的市占率
從最低點的地方跌到了39.6 PERCENT
然後到最高點是漲到64.35 PERCENT
在最近的兩年半的時間里面呢
比特幣的市占率呢
就是一個很明顯的上升趨勢
那我在這邊我發現
我們可以用這個
從低點到高點的另一個方式
來看這條支撐
線呢之前這個支撐線呢
很明顯
比特幣是已經走出不一樣的行情了
那我們就重新畫一個
比特幣試戰率的支撐線
是一個比較環漲支撐線
那大家在這邊也看到了
比特幣試戰率在這邊呢
呃是疊穿了這個支撐線
那現在還是漲回這個支撐線的地方
然後在這邊看起來是遇到一些阻礙
那如果在這個上升趨勢線的下方
得到一些阻礙
然後正式拐頭向下的話呢
那山寨幣
才有辦法迎來這個可謂性的暴漲啊
那另外一點就是
我們可以看一下以太幣
以太幣在現在
已經漲到大概2,000左右的位置哦
那我們持續要關注的東西呢
就是
以太幣有沒有辦法收多根的日線
在2,000以上的位置
那如果可以站穩2,000的話呢
下一個要去哪地方呢
就是2,300多左右的位置哦
說真的這個周末呢
這個市場
真的是沒有什麽太大的變動啊
因此我就想跟大家聊另外一件東西
那希望大家可以透過這個故事呢
讓你在長期的投資市場里面呢
這個擁有一個更好的心態啊
啊這張照片
我相信大家都應該知道是誰吧
就是之前的球王Federer
就Roger Federer啊
費德勒呢
是我在這個網球史上
這個最喜歡的一個球員哦
沒有之一啊
那或許有些人會說這個拿掉
或者是Joker Bitch才是go
就是這個網球史上最偉大的網球球員
但在我心中呢
這個Roger Federer
永遠都是這個第一名的球員哦
那原因就是在於
他在這個球場上下他的
這個紳士風度
還有他打球的流暢度呢
我認為是我看過這麽多年網球
這個最好的一個球員呢
那我們都知道
這個Roger Federer
擁有20次大滿貫的金杯嘛
那聊到這個東西
大家可能會覺得說
誒Roger father
應該是這個在網球的生涯里面
應該是大部分時間都是贏的吧
但事實上的確是這樣
我們在這里看到他的生涯的戰績啊
是1,251勝
然後只有275敗
哦那如果你把它算成百分比的話呢
這個勝率大概是在82 percent左右附近
所以
這樣是非常非常厲害一個網球選手
但是我希望大家注意到的事情就是
在這個地方啊
就是total point win
就是所有的這些點呢
他只贏了54個percent
哦那這個是什麽意思呢
就是Roger Feder他打了所有的點
就是生涯打了所有的點呢
那其中呢
他只是贏了54個PERCENT
46個PERCENT的時候呢
它是輸的
那這是什麽意思呢
就說打100球里面呢
Roger Federer的勝率啊
就是贏每一個點的勝率呢
只有54 percent
那有46次呢
它是會輸的
所以哪怕是Roger Federer這種
我心目中
這個我認為是這個歷史最偉大的王
重選手呢
他在這個分數上啊
呃一百分里面呢
只會打贏54分
那46分是會輸的
但是整體如果他是consistent
就是很穩定的
以54 percent的勝率呃
來打這些分數的話呢
最後就會得到這個82 percent的career record
啊就是這個生涯的戰績呢
就會是8十二percent啊
那這也就是把
這個細節做好非常非常重要的一點哦
雖然說我們長期在投資上里面DCA
每次DCA的時候呢
感覺都非常非常無聊
那有時候DCA之後就馬上跌
那跌了之後我們DCA它有可能會再跌
但是如果一旦把時間拉遠的話
我們持續做的對的事情的話呢
或許最後我們就可以跟Roger Federer一樣
把這個看似很無聊
看似很無趣的DCA長期投資策略呢
在過了5年
過了10年
過了15年30年之後呢
我們就會是投資市場里面
獲利最好的一群人哦
下個要帶大家看的是馬斯克
在前幾天的股東大會上呢
這個對於一些觀眾提問表示說
你怎麽看這個特斯拉股價最近暴跌
這件事情
那我們就一起來聽一下
他是怎麽講這件事情吧
products and services
so if you think that the company is going to improve over time
then buy the stock and if you don't
then don't呃第一句話呢
是非常非常重要
他說今天你看到一個公司啊
你如果認為這家公司會長期這個呃
往一個好的方向發展的話呢
你就買他的股票
那如果你看不到他長期發展的
這個potential
這個潛力的話呢
你就不要買這個股票
這也是非常非常簡單一件事情啊
就像我常常告訴大家
這個你買比特幣啊
這個是看到比特幣未來會是10萬
會是20萬30萬100萬
那你就購買比特幣
如果你未來看到比特幣
是往規定的路上
或是沒有任何價值的話呢
你就不要買它就好了
and then the stock market is a very strange thing
it's kind of like
you know i think warren buffett's sort of
metaphor analogy is
you know stock markets like having someone
stand at the edge of your property
or your house
他這邊表示說呢
這個股票呢
是一個非常非常奇怪的東西啊
就像是這個沃倫巴菲
就巴菲特曾經講過的
就是大家對於這個股票的漲幅啊
都是看到這個價錢的起伏哦
然後接下來呢
他就要用這個
人家怎麽看你房子這件事情來比喻
我們一起來聽一下
and yell prices to buy or sell your house every day
and like sometimes they take their meds
and sometimes they don't you know
so sometimes the person yelling at the price of your house
is having a good day
or sometimes having a bad day
but it's still the same house他這邊講的東西呢
就是說這個就有點像是這個
今天你有個房子
然後每一天呢
都有這個成千上萬人
在你這個房子外圍的地方呢
跟你說哎
這個你的房子價錢應該是多少
這個房子應該是要漲價
這個房子應該是要跌價
但重點就是呢
這個房子呢依然是一樣的房子哦
you're like literally still the same house like you know
so Tesla stock goes up and it goes down
but actually
it's still the same company他這邊就表示說
這個特價股票有時候會往上漲
有時候往下跌
但是呢特價依然是一
模一樣的公司
it's just people's perception of the future
i don't i guess it's just very emotional you know so
but for me like
while it's difficult to predict
how things will be from you know in the next day
six to 12 months
if you say like
where will things be in three years or five years
the future of Tesla is incredibly bright
然後他最後這邊就講說呢
這個大價
就是特斯拉的投資者
都是非常非常情緒化
受到這個價錢短期波動的影響
去影響他們投資決定哦
但是今天如果你把這個時間拉遠的話
特沙5年後10年後的這個未來呢
是非常非常光亮的
所以在這邊就是重申了一下
這個長期投資的重要性啊
如果今天你看不到你這個投資
一個東西長期的目標價錢
或者他最終你認為他會去到地方
的時候呢
那你就沒有任何投資在上面的理由
哦OK
那我們再去掉下一個新聞啊
就是馬斯克在2022年的時候
購買推特的時候啊
當時他花出去44個b臉
那那時候呢
這個推特的估值呢
一度從44個b臉呢
掉到8個b臉還是9個b臉呢
就基本上掉了75%-80% PERCENT
就是非常非常慘的一個
這個估值跌幅啊
那時候很多人都笑馬斯克啊
覺得說這個馬斯克購買這個推特
把它變成x啊
是一個很愚蠢的決定哦
那這個就像很多人會覺得
說這個我4,000塊買以太幣
或者是2,8003,600購買以太幣是
非常非常蠢的決定
現在以太幣是在1,900-2,000左右嘛
但是事實是什麽呢
就是在2025年的今天呢
x的估值呢
已經回到了44個b臉呢
就是已經回到了當初
馬斯克收購這個推特的這個估值啊
那我知道有一些這個算命
聽到這里就會說哦Derek
可是今天馬斯克浪費了三年的時間
他三年前花了44個b臉購買推特
現在三年後x也變成44個b列
那它不就浪費3年的時間成本了嗎
那對於這些說法呢
這個就要帶大家看下一頁哦
就是x有延伸一個東西叫做x AI
就是x推醒出來這個AI人工智能呢
那x AI呢
能推醒出來呢
就是靠著x的數據
就是推特的數據哦
那大家知道
這個x AI現在的估值是多少嗎
目前今天而言呢
XAI的估值呢
已經達到了50個b臉哦
就是不只是x
已經恢覆到四四b臉的市值
那同時呢
XAI的市值呢
已經到達了50個b臉哦
所以你可以說
馬斯克在投資Twitter這件事情上呢
已經得到超過100 percent的收益
那這個還不包含未來x的一些potential
就是一些潛力
還有XAI未來的潛力哦
所以在投資市場里面呢
我們永遠要把時間點看遠吶
那今天馬斯克在購買推特的時候
今天推特估值從40B點
掉到98個b點的時候
你認為
馬斯克會在意這些算命的流言嗎
當然不會哦
因為在你
堅持持續做對的事情的時候呢
最終事實都會證明
你的決定是對的還是錯的
OK那聊到馬斯克
聊這個長期投資
以及這個他購買推特
然後x現在估值等等事情之後呢
我們再來看一個
這個比較難過一件事情啊
那今天這位仁兄呢
呃我不知道大家認不認識哦
他叫Tin Watts
那聽沃爾是誰呢
就是卡馬拉哈爾
是賀景麗的副總統參選人呢
就是這個去年年底選總統
副總統的參選人
哦那我們來看一下這個聽沃爾
他是怎麽講特斯拉的
然後之後我再發表一些我自己的想法
i know some of you know this on the iPhone
they've got that little stock APP
i added teslatude to give me a little boost during the day
two twenty five and dropping OK
那他這邊表示說呢
他在手機上
就是他的這個蘋果手機上呢
有一個這個股票的APP
然後打開股票的APP之後呢
他特地把這個特價股票加上去
哦那為什麽
就是因為他
看到特斯拉股票在跌的時候呢
就會給他這個每一天啊
提振他的精神呢
因為他看到了這個特斯拉股票
現在是225塊一股
然後同時呢
他還在這個繼續往下跌哦
然後他講這件事情的時候
是非常非常興奮的
OK那我們接下來繼續看so
and if you own one if you own one
we're not blaming you
you can take dental floss and pull the Tesla thing off
you know and take
我看這麽講說啊
就如果今天你是有特殺股票呢
這個你可以持有
但是今年
特斯拉股票
就像是一個非常脆弱的東西啊
你用一個壓線鉗呢
都可以輕輕松松的
把特斯拉股票給拉下來
哦那我希望大家注意一下這個
他講這些事情的這個態度
還有他講這件事情的表情啊
那我希望大家思考一個東西
就是聽what's
曾經是美國副總統的參選人
哦那這件事情甚至在不久前發生
去年年底的時候
他是美國副總統的參選人哦
那身為一個美國副總統參選人
竟然在this就嘲笑美國最偉大的車企
特斯拉
遣的是成千上萬個美國員工啊
那今天呢
身為美國副總統曾經的參選人
竟然可以在公開場合
以這樣的方式
去調侃全美國最偉大的汽車企業
這件事情呢
完全就是一個joke
真的是非常非常可笑的一件事情
哦那你今天有辦法想象
如果今天是賀錦利的團隊
跟Tinwos當選的話
美國會被帶領到什麽樣一個地方呢
那這個看起來像是一個副總統參選人
該講話的一個態度
跟調侃一家美國公司的態度嘛
我看真是非常非常惡心啊
就現在民主黨呢
基本上
已經走到一個極度弱智的階段了
完全沒有任何思考能力
那講的任何東西
都不是靠著事實去這個支持他
而是靠這個情緒去支持
哦那
如果
他們持續保持這樣的一個態度的話呢
最終他們只會不停的遭到選票的制裁
哦OK
那我們開始看選吧
第一個需要帶大家看的是
以太幣的期貨open interest呢
已經來到一個歷史最高位置哦
那這個以太幣的價錢
有沒有可能會在此時此刻
迎來一波反轉呢
我們在上面可以看到
這個以太幣的期貨市場啊
目前的需求呢
已經來到一個歷史最高的位置哦
那聊到期貨需求呢
我常常跟大家說
大部分玩期貨的人呢
都是機構跟VC還有投行啊
OK那今天以太幣的期貨市場
需求來到一個歷史最高的位置
代表是什麽東西呢
我希望大家可以好好思考這件事情哦
那在下一個星期我們可以看到呢
這個以太幣啊
這個目前呢
很有可能會在不久將來
迎來一個6十五percent的暴拉啊
那這個是為什麽呢
就是貝萊德以太幣的磁場啊
已經超過了一個billion美金啊
那如果漲6十五percent呢
就會漲到3,400多左右的位置啊
我們往下看一下這個技術分析圖哦
就任何時候啊
這個以太幣
在一個長期的這個上升趨勢底部
碰到之後呢
都會引來一波爆拿啊
在上上個循環呢
是碰到底部之後直接爆拿了2,196.83 percent
上個循環呢
碰到底部之後是爆拉了365.65 percent
那這一次如果再碰到底部之後
迎來一波相對程度的暴拉
回到這個三角棋形的上軌的話呢
就會漲到3,400到3,600這個位置哦
所以以太幣在接下來幾個月呢
很有機會可以從2,000呃
暴拉65PERCENT到3,400到3,600的這個區間吶
那剛剛是一個比較長期的趨勢
那如果是以
最近4年趨勢來看呢
以太幣目前呢
也是在一個非常
非常明顯的上升趨勢的下軌呢
在這邊是得到一些支撐哦
如果這個可以確定成支撐
然後往上走的話呢
那對以太幣接下來幾個月表現呢
也是非常非常樂觀哦
最後一個最重要事情呢
就是貝萊德的這個building啊
就是持有加密貨幣的這個持倉啊
總額呢以太幣已經高達了1.145個b列呢
那大家可以看到下面這張圖
這張圖呢
就是貝萊德的這個building
總共的持倉的百分比啊
大家可以看到綠色這個部分呢
就是屬於以太幣的
那其他的部分呢
啊包含一些avenge啊包含一些apples
還有Polygon以及ubertron one
那大家注意到一個現象沒有
就是綠色這個部分呢
永遠都是占大部分哦
就今天如果以太幣真的是未來堪憂
然後去到一個更低的地方
甚至要歸零甚至是沒有人用的話呢
你認為他們有可能把以太幣
作為他們主要的
這個加密貨幣資產的磁場嗎
那這件事情
就交由各位自己去分析
這個背後邏輯啊
那我們在最下面可以看到呢
透過鏈上數據顯示呢
這個以太幣的金魚啊
是不停的在增加他們磁場哦
那我們在下面可以看到
這個持有1,000顆
到1萬顆以太幣的錢包呢
在最近的兩周左右的時間呢
增加他們的磁場已經高達了5.65 PERCENT
那另外呢
這個持有1萬顆
到十萬顆以太幣的錢包呢
在最近的兩周的時間里面呢
則增加了28.73 PERCENT
的磁倉哦
所以這很明顯呢
就是未有大機構大金魚啊
在布局以太幣哦
因為在這邊也看到
持有以太幣越多的這個弟子呢
他們增持的以太幣量呢就是越來越多
所以在這邊就可以再次證明了
這個大鯨魚啊
從明至今呢
都是不停的在囤積以太幣哦
下一期要跟大家聊的是
這個美國政府啊
要怎麽樣囤積更多的比特幣呢
那今天呢
這個Bohans就跟大家分享這件事情啊
那聊到Bohans
我們在上周節目也有聊到他啊
他就是這個白宮的加密貨幣咨詢總監
吶今天他就表示說呢
或許他們可以透過這個
販售他們的黃金
來購買更多的比特幣哦
因為我們都知道
這個美國持有黃金的成本
一個ounce平均是落在42.22塊啊
那這個跟現在黃金的價格
一個ounce落在3,000塊左右呢
是已經漲了將近70倍71倍左右哦
所以今天包涵就建議說啊
這個美國可能可以透過呃
高位獲利
了解一些他們部分的黃金倉位呢
把這些錢呢去購買比特幣哦
認為這是一個非常
非常聰明的一個做法啊
那往下可以看到
目前呢所有國家里面呢
持有最多比特幣國家呢就是USA
就是美國啊
那第二多呢就是China
就是中國
第三多呢是英國
但是這個量呢跟這個美國跟中國比呢
是差非常非常多的
那我們都知道
美國跟中國
就是全世界最大的兩個經濟體嘛
那為什麽這個最大兩個經濟體
都要持有這麽多的比特幣呢那
這背後邏輯呢
就希望大家自己
可以稍微去思考一下下啊
那我個人認為呢
這個美國囤積比特幣的事情呢
是遲早會開始哦
那這件事情在未來呢
我相信只會越來越火熱啊
最近
當國與國之間都開始競爭比特幣了
公司與公司之間都開始競爭比特幣的
然後
人與人之間都開始競爭比特幣的時候
你認為比特幣的需求會持續上升
還是持續下降呢
如果比特幣的需求
是在持續上升的狀態
然後它的supply
就是它供給又是固定的情況下呢
唯一能動的東西呢
就只有價錢了
那我真的希望這個觀眾朋友呢
都可以看到這一點了
今天
正式學校跟老師Michael Sailor的strategy呢
很有可能會在明天周一的時候呢
再次出手購買更多的比特幣啊
那原因是什麽呢
就是這個Michael Sailor呢在他x推文上呢
是又再次推出這個Sailor Tracker這張圖啊
那在過去的3個月呢
Michael Sailor只要在周日的時候
貼出Sailor Tracker這張圖呢
都代表著這個strategy在周一呢
就會購買更多的比特幣哦
那目前啊
這個在上周
這個strategy購買130克比特幣就是等值
大概1,000萬左右呢
他們現在的總比特幣磁場
已經來到499,226顆了
那在明天購買之後
有沒有辦法
突破50萬顆比特幣的重要點位呢
是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那關於strange
我們可以看到過去啊購買記錄哦
那自從1月以來呢
他的很多次購買都目前
是處在一個虧損狀態啊
虧損9.93 PERCENT虧損11.48 PERCENT虧損14.98 PERCENT
虧損21.88 PERCENT
大家可以看到
就是最近幾次
就是年初到現在的購買呢
都是處於一個虧損狀態啊
但身為這個長期投資的Michael Shred
他依然是持續的在DCA購買
在比特幣上哦
那今天呢
我相信很多這個DCA購買伊泰幣啊
比特幣的人呢
在購買之後呢
應該都是迎來了一波
這個暫時的浮虧啊
但是DCA的策略就是
不管今天你是浮虧浮盈啊
不管今天價錢怎麽走
就是該買的時候呢
你就要買哦
那長期堅持使用DC的策略呢
呃隨著時間呢
你的投資組合呢
就會越來越富有哦
今天攝影就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank corn is the games that Crypto
that's bold riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight